私隐政策





于2019年6月13日成立并执行







秀幸将通过制定以下个人信息保护政策，建立个人信息保护系统并充分认识到个人信息保护和努力的重要性，来促进个人信息的保护。

个人信息管理

Khideyuki必须维护和维护安全系统，并维护完善的维护系统，以防止未经授权的访问，丢失，损坏，伪造和泄露个人信息，并确保客户的个人信息准确和最新。我们采取严格措施，采取安全措施，并严格管理个人信息。


个人信息的使用目的

从客户那里收到的个人信息将被用在电子邮件和广告中，作为Khideyuki对通讯，业务指导和问题的回应。

禁止向向导披露和提供个人信息

Khideyuki会妥善管理从客户那里收到的个人信息，并且不会在以下情况下向主板披露个人信息。

・有顾客同意的情况
・当我们透露给外包我们的公司以执行您想要的服务的公司时。
・根据法律法规有必要公开时


个人信息的安全措施

Khideyuki采取了彻底的安全措施，以确保个人信息的准确性和安全性。



询问人

如果客户希望查询，更正或删除其个人信息，我们将确认其身份并做出回应。


遵守和审查法律法规

Khideyuki将遵守适用于所持有个人信息的日本法律和法规，并将审查本政策的内容并进行改进。


联络我们

有关Khideyuki处理个人信息的查询，请联系：将[重置]替换为@。

kirikirikirikirikiri [kit] hotmail.com